men mnu ne - eunii ru. ¹:249

631. Nicolaus iuuenis llbrrinpus cinis bracariensis, qui camerae apostolicae tri·
yintu annos et ultra emutuit et sarcit in pecuniis de repno Poloniae pro dicta
camma reportandis, supplicat, quatenus filio suo Danieli clerico cracoviensi de
canonicatu sub expectatione praebendae maioris in ccclesia Vratislauiensi pro·
videatur, ,nonobstantibus statutis et consuetudinibus dicte ecclesie et presertim
illis, omboes eooeri dicitnr, ne aliquis prebendam maiorem assequi possit, nisi
per minores pradatiru ascenderit ad eandem3 non obstante, quod idem Daniel
canonicatsun etprcbendam in ecclesia Orocouiensi noscitm obtinerc“. — ,Fiat G. ...
D. opud Villomnouam Aninioneusis dioc. id. lunii a. putens

Apud Villamnooam‚ 1357 Junii 13.

a. Suppl. tt fol. 142‘.

...Ἠ-.-

632. Officiali Daoooiensi mandatur, quatenus Danieli noto Nicolai iuuenis Wir-
aeinpi uois Cracouiensis de canonicatu eeclesiae l'ratislauiensis, in qua maiores
et minores praebendae csse noscuntur, sub expectatione maioris praebendae proci·
deri procuret, non obstantibus, utin supplicatione sub nr. 631. „Dipnum arbi·
tramur“ ,Apud Villamnouam Aninionensis dioc. id. Junii a. quinto.“

ξ Apud Villamnooam, 1357 Junii 13,

R Aa. 135 fol. ὅθ’. - Reg. apud Theiner, Mon. Pol. 1 pag. bat. ,

’.μ-...-

633. Epidio de ,Lonuroanu“, in presbyteratus ordine comente, qui, ut asserit,
Caroli Romanorum imperatoris consanpuineus et Petri tit. s. Anastasiae presby·
terr· cardinalis capellanus continuus ecistit, de canonicatu ecclesiae Traiectensis
emb Qedutione praebendae providetur. ,Nobilitas peneris“ ,Apud , Villamnom
Auiniouensis dioc. id, lunii a. quinto.“ Α ’ =

Apud anlomnouam,1367 Junii 13.

. ΞΧ.
R. Au. let iol. 78. - Conl. supplicationem sub nr. aba.

834. Arcbiepisoopus &aponus ropatur, quatenus cornuae apostolicae per Plei-
2t'ppum episcopum Caoalliceruem, apostolicae sedis nuntium, subsidium ad recupe-
rationem terranem Romanae ecelesiae praestet.

Apud unbauranamma? Junic' 22.

Van ir. archiepiscopo [Pragensi]. Non potest latere te, frater, eum longe
sit lateque notorium et nostris litteris didiceris eciem, quantis expensarum pre-
mamur oneribus maxime ob terrarum Romane immediate subiecturum ecclesie,
querum magnam partem quorundam tirannorum avara cupiditas occupavit, recupe-
racionem, ed quem incessanter enitimur et attenta solicitudine laboramus. Propter

 

