rssr Maii ι - Maii so. 487

1211. Litterae securi conductus Aupustini de Brisaco ordinis fratrum deremita-

rum s. Aupnstini procuratoris peneralis, ad certas Alamanniae el Bolsemiae

partes pro quibasdam arduis nepotiis sibi commissis destinati. „tiron dilectum
filium‘ „Avenione Vcal. Junii a. nono.¹‘

Arinione, 1361 olcis? 28.

Ea apud Mastane-Durani, Thesaurus 11 989.

1212. Rudolplrus duc Austriae et Ludovicus senior marolio Brcndenburpensis
supplicant, quatenus alapistro Venceslao Carolus) clerico Propensis dioc, diledo
medico etfamiliari eorundem ducis et marchionis, de parochiali ecclesia in „Caldarioff
Tridentinae dioc. vacante provideatur. — „Fiat G. D. Auinione IIIJtal. Junii a. nono.“

Avinione‚ 1361 Maii 30.

Ἴ R. Suppl. 31 sol. 71¹. — ι) ,Wsnselao Karali‘ Suppl.

----.-

1213. dolannes episcopus Lntlromuslensis, imperialis aulae cancellarius, sup-
plicat, quatenus doleanm' de Prusnice sipitlorum imperialium custodi de cano·
nicatu snb suspectatione praebendae in ecelesia Vrctislaviensi, nonobstante, quod
ecclesiam parochialem s. Petri Lepnicensew) Vralislaviensis dioc. obtinet, pro-
videatur. Item supplicat, preatenus Johanni dicta Heteqreveb) presbytero Herbi·
polensis dr'oc. de lerieficio ecclesiastica, ad monasteriam Fuldense Herbipolensis
dioc. pertinente, provideatur. - „Fiat pro mnibus G. Sine alia accione. Etcum
commissione examinis ad parles. Fiat G. D. Aninione III oct. ,Iunii a. nono.“

Aetnaeo, 1361 Maii 30.

R. Suppl. tn sol. 72¹. - ι) ,in LIgnis‘ Suppl. b) ,Helegreue‘ Suppl. ι

1214. [amantius VI Carolum Romanorum imperatorem ac Bolerniae repem
certiorem facit, Raymnndum episcopum Elaensem tunc temporis ad praesen-
tiam eins non dest-inari, supervenientibus tamen suis litteris primo per spe-
cialem nuncium suum deiude per Gerardum episcopum Nuremburpensern noviter
praesentatis, se maturo consitio Epidium episcopum Viventinum tam supet Bono·
nicusi nepotio quam super nonnullis aliis ad imperatorem destinasse. Haec per
Conradum de (sciscitetur) notarium familiarem et secretarium, ac praepositum
Epstetenseru‚ nuncios ipsius imperatoris, intimat. ¹‚Licet pridem“ „Avenione III
cal. Junii a. nono.“

avinione, 1361 nan 30.

Ed. apud Illuricae-Durani, Thesaurus 11 989, reg, apud Huber, Reg. Imp. VIII pag
⁶11 ιιι. ⁷³. - Δ) ‚Bisynhegin‘ Marione.

 

